微医保前期是限量向多少人发售？
微医保和微粒贷有什么关系？
这款产品只在微信销售吗？
请问微医保是微保的还是泰康的？
为什么我看不见微医保产品？
保单号是数字几开头的？
你们公司在哪？
泰康的老总是谁？
这里都有什么产品？
泰康人寿是个什么样的公司？
都有什么保险公司，我听说有个叫泰康在线的？
泰康和泰康在线的关系是？
泰康在线和泰康人寿一样吗？
泰康人寿保险？
承保方是哪家公司？
我怎么相信你们呢？
介绍下微保？
现在有多少款产品？
泰康在线和微保的关系？
泰康在线是什么公司呀？
微保是第三方网络平台吗？
微保和腾富博的关系？
微保和微民保险代理公司有什么关系？
微保有保险经营的牌照吗？
腾讯是又要投资新的保险公司吗？
腾富博是什么公司？
微保跟微信什么关系？
为什么只能在微信买？
微保怎样定保险价格？
为什么要我授权个人信息？
从哪里可以申请开通微保？
我的隐私怎么得到保障？
微保和微医保什么关系？
你们是如何分析我的风险和定价的？
了解一下有什么保险产品？
那微保根据什么给我进行风险定价？
我在哪里授权微保呢？
微保有单独的app吗？
微保与和泰、众安有什么区别？
什么时候可以买？
小程序在哪里？
紧急联系人如何变更？
改电话号码怎么做？
我的信息不对，我要怎么改？
投保后可以更改有无社保身份么？
保单能变更受益人吗？
证件丢失怎么办？
请问投保错误该怎么办？
后期还会升级增加病种吗？
能退保吗？如何办理退保？
退保保费如何计算？
保单没有生效能退全款吗？
退保需要的资料？
退保30%指什么？
为什么要扣除30%手续费？
退保多久可以拿到钱？
有撤单的概念么？
手续费为什么要定成30%？
在等待期，可以全额退保吗？
退保保费怎么领取？
等待期内退保收手续费不？
退保后可以再买吗？
已经赔偿了再退保可以吗？
申请理赔拒赔了能退保吗
这个产品可以保证续保吗？
如果发生理赔是否可以续保？理赔过再续保时会不会单独调高保费？
这个每年期满了要怎么买？
不续保的条件是什么？
有新产品了可以选择不升级吗？
保险到期了如何续保？
续保有宽限期吗？
续保就没有等待期了吧？
这款产品可以续保到几岁？
续保时升级为新医疗险产品，有等待期吗？需重新健康告知吗？
如果推出新的医疗产品，续保时能升级吗？
这个产品能续保吗？
保险期满时若符合承保条件，最高可连续投保至100周岁。是什么意思 
续保条件是什么？
续保时不满足健康告知内容也可以续保吗？
连续投保有优惠吗？
后期产品升级时，需要再次缴纳费用吗？
可以自动续保吗？
承诺续保是什么意思？
在别家保险公司买了百万医疗，还要买这个吗？有冲突吗？
如何对电子保单的真实性进行验证？
保单查询？
我怎么确认我投保成功了？
电子保单如何下载？
购买后在哪看订单？
投保后会给我保单吗？
保险期间理赔后保单还有效吗？
投保后没法即时在泰康公众号查到保单？
我已经投保成功了，为什么在泰康的公众号上没有查到我的保单？
为什么我的电子保单打开来看不到保险公司的章？使用苹果自带的safari浏览器也看不到签章？
保单可以转让吗？
合同需要手签吗？
产品保额是多少？
为什么年度累计600万，加起来不是900万吗？
年度总赔偿限额什么意思？
保额是指赔偿金额吧？
保险金额600万是单次的还是多次累计？
600万保额怎么算的啊？
最大保费额度是多少？
有必要用600万保额吗？
保费是多少？
保费越来越贵这样会不会不划算呢？
保费太贵了？
微医保的保费明年会调整吗？
保费调整因素？
保费最高多少？
续保保费会有变化吗？
别的寿险产品价格都不变的，为什么这个会越来越高？ 
没出险的话，能申请退费吗？
为什么我跟别人的价格不一样？
我交了那么多保费也没有申请过理赔，钱是不是都白交了？
到期返还是什么意思？
这个保费是根据年龄增长而增长的吗？
购买微医保的费用和性别有关吗？
保费和保额对应关系是什么样子的？
投保最低金额是多少呢？
这个保费贵吗？
保障期限是多长时间？
微医保可以报销我医保报销范围以外的所有费用么？
报销比例是多少？
体检产生的费用可否报销？
如果我用医保报销一部分，这个产品给报多少？
我不知道自己已经得了肿瘤，买了保险等待期后确诊了，这样可以报销治疗费？
我的医院单据是去年的，在保障期间内，现在还可以拿单据报销么？
微医保保哪些责任？
微医保保身故吗？
我身体有点小毛病，可以购买这个产品吗？
投保前的疾病是否在报销范围内？
微医保可以贷款吗？
意外医疗有等待期吗？
等待期什么意思？
等待期内发生疾病不赔吗？
为什么要有等待期？
等待期也算在保险期间内吗？
这个产品有观察期吗？
意外为什么沒有等待期？
30天之后是不是就可以申请理赔？
就诊医院有限制吗？
不知道哪些属于二级或以上医院？
定点医院是干啥的？
观察室是啥？
可以指定医院吗？
在哪里可以看到重疾快速就医的服务医院？
本产品提供什么类型的发票？
如何获取发票？
我要纸质的发票，去哪里申请？
电子发票如何下载？
买完之后多久给我发票？
公费医疗是什么？
怀孕期间相关费用可以报销吗？
怀孕了可以买吗？
要是给老公也投了，我也投了，会有豁免权吗？
什么叫健康检查异常？
保不保艾滋病？
我买的时候没有身体问题，但是后来医生查出是先天性疾病，算骗保？会赔吗？
初次确诊是什麼意思？
哪些疾病可以申请赔付？
小三阳保不保？
那如果我经常出去旅游会贵么？
精神病、性病的治疗费用能报销么？
我已经买了这个重疾险，还有必要买微医保·医疗险产品吗？
微医保和同类产品比较有什么优势？
微医保是否有宽限期？
产品详情在哪里看？
门诊手术医疗费具体指什么呢？
门诊费用可以报销吗？
门诊手术报销范围？
特殊门诊医疗是指什么？
特需门诊是什么？
门诊手术是什么？
免赔额抵扣是什么意思？
年免赔额1万元是什么意思？
免赔额下年累计吗？
豁免金额没到1万，有效期内能累计吗？
社保卡个人账户部分支出部分可以计入年免赔吗？
1万以下可以通过其他保险或单位报销吗？
免赔额什么意思？
有免赔额吗？
诊疗费不同病累计超过一万可以报销吗？
重大疾病600万，无免赔额 是什么意思？
为什么要设1万免赔额？
免赔额可以累加吗？
续保还有免赔额吗？
免责条款不赔的医疗费有些什么？
保险条款中的免责事项对于重疾快速就医服务适用吗？
条款可以发给我吗？
责任免除的牙科保健是什么？
车祸可以理赔吗？
怎样的膳食费可以报销？
社保缴费断断续续，换工作，算有还是没有社保呢？
我买了这个保险，要先报销医保吗？还是可以先申请理赔呢？
我以社保身份 购买的产品，怎么进行社保结算？
为什么有无社保的费率差别这么大？
有社保和没社保的区别在哪？
有社保投保和无社保投保，每年的投保费一样吗？
如果我是以有社保身份购买，但是实际就医我并没有使用社保，如何理赔？
社保是什么？
医保、社保有什么区别？
医保的报销依据是什么？
有社保但未以社保身份就诊并结算的，为什么理赔时按60%比例赔付？
这个如果被保人生病死亡还会报销吗？
两年内住过院能买吗？
这款产品生效时间是多久？
犹豫期是多久？
产品会不会过两年就停售了？
投保年龄范围是多少？
那这个产品最大能保多少岁？
微医保和医保有啥区别？
我已经有医保了，还需要买微医保吗？
本产品有何特色？
本产品跟重大疾病保险有什么区别？
我现在有医保，在额外办理一个微医保 ，两个不会冲突吗？
这险是财险还是寿险？
这个保险跟其他产品有没有冲突啊？
买了微医保还用买其他保险吗？
这个附加的产品是什么？
微医保是什么类型的产品？
这个产品可以保障意外吗？
你们的产品叫什么？
热卖产品是什么？
药品费是否包括进口药、自费药的报销？
住院后用药有什么限制？
比如同一种药品，有进口的有国产的，可以选择吗？
什么是一般医疗保险？
一般医疗的保额是多少？
报销的范围和金额都是多少啊？
一般医疗是什么？
必须且合理的医疗费是什么意思？
在社康就诊可以报销吗？
微医保只能报销社保内的吗？
因为意外住院怎么赔？
意外指的是什么？
被传销算意外吗？
只有意外伤害才能报销吗？
我跟人打架让人打住院了，给赔吗？
意外伤害产生的医疗费用怎么计算？
如果发生战争赔付吗？
地震导致住院能赔吗？
意外受伤，可以理赔吗？
犹豫期是什么？
保费可以分期支付么？
怎么能让我相信你们这个产品的保障？
整容可以保吗？
如何确认肝功能损伤？
重疾有免赔额吗？
这个产品承保的重大疾病有哪些？
重大疾病的保障范围是什么？
会不会出现重大疾病定义有争议的情况？
重大疾病的定义是什么？
微医保·医疗险产品可以重复报销么？
可以在不同公司多次投保嘛？
我在多家保险公司购买同一类保险，可以同时理赔吗？
重大疾病医疗保险的保险金额有多少？
住院的哪些费用可以报销？
保险到期了病还没治好，还能报销吗？
为什么住院天数只保180天？
住院费用的报销有天数限制吗？
住院周期长，我可以分批次理赔吗？
手术费是否可以报销？
请问住院费用都可以报销吗？
那护理费是什么？
投保页面打不开？
未完成的订单在哪里查询？
订单怎么删除？
投保订单为什么会失效？
订单支付失败了，什么原因？
支付失败了但是钱被扣了怎么办？
重疾快速就医服务是什么？
那我知道得了什么病我还安排专家门诊干嘛啊？
这个产品买了就有重疾快速就医服务吗？
申请重疾快速就医服务需要什么条件？
你们能帮助预约专家号？
客户第二年续保，是否可以累积使用上一年未使用完的重疾快速就医服务？
重疾快速就医服务预约成功后，如何通知到我？
重疾快速就医服务进度如何查看？
重疾快速就医服务的时效性？
如果我对健保通理赔的结果不满意，如何处理？
公司会对重疾快速就医服务的享受资格进行调整吗？
客户放弃重疾快速就医服务的申请怎么办？
急重症可以申请重疾快速就医服务吗？
健保通申请理赔所有都能赔吗？
如果我通过健保通申请理赔，还需要向医院缴纳住院押金吗？
重疾快速就医服务包含几次门诊？
重疾快速就医服务范围外的需求怎么处理？
能要求医生看得仔细点吗？
如果第一次预约的专家和意义不满意，想换一家，需再付费才能提供门诊预约服务吗？
就医安排过程中，医院需要客户提供哪些证件进行就诊预约？
理赔过的保单还能申请重疾快速就医服务吗？
客户符合重疾快速就医服务标准，是否意味着客户可以获得理赔正常赔付？
保单状态会影响重疾快速就医服务的申请使用吗？
重疾快速就医服务的服务期限是多久？
重疾快速就医服务资格如何查询？
为客户协调好就诊安排后客户取消服务，客户后续可否继续申请服务？
所有的险种都可以通过健保通赔付吗？
随访要钱吗？能报销吗？
健保通快速理赔窗口是啥？
健保通支持其他保险公司的保单理赔吗？
重疾快速就医服务包含车接车送，预定车票、机票、酒店吗？
我怎么知道哪些是泰康的直付医院网络？
如果约不到病房，怎么办？
只能生一次病？
什么情况下可以申请住院押金垫付服务？
请问微医保可以垫付吗？

复诊的时候查到病情又复发了，还能享受重疾快速就医服务吗？
健保通理赔？
重疾快速就医服务服务进度如何查询？
保单到期后，如果身份证到期了还能续保吗？   
中途转院了需要重新报案吗
在国外出意外，在国内怎么理赔?
开颅手术能赔吗?
什么是挂床?
服务时效若无法兑现，是否有赔偿？
理赔进度如何查询？
理赔材料是什么？
未达免赔额,可否先备案？
住院三天后才报案，多长时间拿赔款？
理赔时一定要医疗费发票原件吗？医疗费发票原件丢了怎么办？
会上门服务吗？
什么是住院押金垫付？
每次就诊后需要把资料邮到泰康在线吗？
有效身份证件都包括哪些？
哦，那比如我在河北省生病，在北京住院，这种的可以报销？
理赔申请书怎么写？
社保报销需要原件，我就提供不了原件了？
如果赔付款不够怎么办？
我在外地出险怎么赔付？
会不会我出事了没人管？
买了以后你们不赔怎么办啊？
申请理赔时，我需要给你们邮寄这些资料吗？
保险期内多次出险都可以赔付吗？
你们要的理赔材料我要寄到哪里？
理赔材料寄快递费给报销吗？
理赔流程是什么？
发票原件会退还吗？
我因为一般的疾病住院了，但是住院的时候被查出患了重疾，这个怎么报销？
一般理赔时效是多少天？
哪种不可以理赔？
理赔成功后会有通知吗？
一般的感冒发烧，去医院看，这个能报吗？
牙齿治疗可以报吗？
不能在线理赔吗？
我是问这个快速理赔窗口你们的处理时效 除开银行的到账时间？
申请理赔有什么条件吗？
直付是什么意思？
那你们是怎样判定理赔的呢？
那赔付的时候我可以住院之前先申请赔付吗？
理赔时身份证过期了能赔吗？ 
特需也属于理赔范围吗？
紧急联系人如何报案？
理赔麻烦吗？
理赔报案和申请是什么区别？
闪赔步骤？
怎么报案？
理赔资料在哪儿上传，对数量有限制吗？
可以代他人报案吗？
可以在非本人微信上理赔申请吗？
理赔时，我需要去保险分公司吗？
如果专家门诊后还需要其他科室门诊，重疾就医服务服务还能再安排吗？
那会不会存在理赔失败这种情况？
赔付过程中钱是支付到哪个账户呢？
理赔款多长时间会打过来？
有没有时间要求几年后申请是否也可以？
那如果是保险保障期最后一天发生了风险，这个怎么办？
发票可以用复印件吗？
什么时候上门？是在我在微信号上传资料就立即上门？还是资料审核通过后？
能让别人代为提交理赔申请吗？
保险合同丢失怎么进行理赔？
免赔额一万，如果我用社保了，怎么算呢？
如果30天内突发疾病，第31天申请理赔可以吗？
理赔申请书哪弄？
得了病是自己先拿钱看病，还是你们拿钱给看？
理赔需要人工介入吗？
投保生效后就可以报销了吗？
如果超过最大赔款额度怎么办？
社保会影响理赔吗？
如果我买了泰康的意外伤害险又买了微医保，这俩保险可以同时理赔吗？ 
如果要是分娩时候，出现意外了能报吗？
购买微医保之后，产生费用是先走医保，社保，然后才走微医保吗？
理赔的钱怎么打给我？
那如果是保单最后一天出险呢？就不能申请理赔了吗？
身份证要复印件吗？
那现在很多老年人不擅长这种网络平台服务该怎么办？
我有专属服务人员吗？
上班时间是什么时候？
你们不是一键约专家么？键在哪儿？
4000695522是什么电话？
这是免费电话吗？
有什么理赔服务？
后期有问题还来这边咨询么？
陪诊人员如何联系被保险人？
陪诊人员我可以选择吗？
陪诊服务是什么？
TPA陪诊人员在门诊和住院是否同一人，就诊前是否和客户联系？
每次住院都能申请陪诊吗？
陪诊人员在什么时候陪同？
申请闪赔需要哪些条件？
全国闪赔服务是什么？
闪赔服务具体的操作流程有吗？
闪赔服务的话理赔周期是多长？
如果是三天以后才想起报案，还能享有闪赔服务么？
2小时闪赔指的是什么？
审核材料我该怎么提交？
出院拿赔款是怎么回事？
客户以有社保身份参加而异地就医无法及时使用社保身份结算，而且后期也无法保证其报销时是否会用到社保结算。那么客户在异地就医时申请押金垫付。我们提供的比例为？
如果我买了香港保险，还可以购买微医保吗？
押金的垫付数额是怎么确定的？是否与地区（例如；北京高，拉萨低）有关？其制定时间是否参考了医疗膨胀等因素？如果对此服务有异议是否可以投诉？
什么是押金垫付的疑难问题，材料齐全为什么还需要5个工作日？
住院押金垫付的城市名单怎么查询。
初步经二级及以上公立医院确诊罹患100重疾，我方提供押金垫付。在住院后经过细致检查确定不符合重疾标准或种类。是否继续提供，以及对已经支付的住院押金如何处理？
提出申请后多长时间能垫付押金？
垫付服务流程是什么？
哪些情形不能垫付押金？
申请押金垫付服务需要提供什么材料？
如何提交垫付服务申请资料？
保险公司如何实现垫付服务？
什么是直赔？
给客户预约重疾快速就医服务成功的概率是多大？
重疾快速就医服务提供哪些项目？
重疾快速就医服务的项目都是免费的么？
给我安排的门诊不满意，可以再帮助安排吗？
重疾快速就医服务要怎么申请？
重疾快速就医服务可以协调安排的医院有哪些？
可以自己选病房吗？
专家病房住院安排服务可以不经过专家门诊直接安排住院吗？
专家导诊是指什么？
预约后如何取号就诊？
能安排单独诊室吗？
就诊时，如果出现特殊情况怎么办？
能够指定预约的专家吗？
你们这个专家指什么专家？
特殊情况是什么？
节假日可以安排就诊吗？
我的意思是你们告诉我就诊时间了我就可以直接去找医生不用去挂号了吗？
客户需求安排？那不就是我想要哪个专家就行么 你的客户需求是说根据我的病情需求么？
预约专家是上门服务吗？
能单独安排专家手术吗？
专家问诊/远程问诊是指什么？
保险是啥？
健康险保什么？
保险的价值？
平均医疗价格水平？
报销型和给付型有何不同？
传染性疾病能报销吗？
我是个小白 想买保险 能赚钱的 有吗？
如果需要电话咨询，拨打什么号码？
为什么要买保险？
我身体好，有必要买保险吗？
售后服务电话多少？
出行保是什么？
可以在两个保险公司投两份相同的保险嘛？
如何判断欺诈性？
什么是精神官能症？
我还是不太想买？
泰康的赔付率怎么样？
肿瘤靶向疗法是什么？
口服靶向可以报销吗？
康复治疗或训练是什么？
骗保是什么意思？
ICD10是什么？
保监会都管啥啊？
医疗通胀是什么意思？
医疗费用分割单啥意思？
什么是化学治疗？
我是保险小白？
没有邮箱怎么办？
什么是投保？
什么人需要保险？
心脏支架可以赔吗？
法定传染病是啥？
社康是什么？
保单是什么？
床位费是什么？
在哪里可以看到理赔须知？
在哪里可以看到重疾保哪100种疾病？
泰康网络医院在小程序的哪里查看？
重疾就医服务包括哪些内容在哪里可以查询？
如何在QQ投保？
在哪里可以看到健康告知？
投保须知内容？
这个产品购买有地域限制吗？
出国了在国外可以享受医疗服务吗?
现在比较年轻有必要买这款产品吗？
可以给家人投保吗？
紧急联系人是什么？可以随便填吗？
我投保了，突然有事出个国不行吗？
那如果别人明知道自己有疾病，然后花几百块钱去医院得到确诊报告不就可以申请赔付了？
买这个产品需要体检么？
这个产品对职业有限制吗？
这款产品怎么买？
投保时需要办理什么手续嘛？
高风险职业有哪些呢？
我买了，家里孩子能用吗？
没有核保吗？
能用护照购买吗？
投保都是在网上进行的吗？
投保介绍？
在网上买安全吗？
我有亲友也想投保这个，去哪里买？
长期投保有优惠吗？
这款产品对投保人，被保人和法定受益人有什么要求呢？
那残疾人可以买吗？
受益人是怎么定的？
微医保投保有什么条件限制吗？
一个人可以买几份？
没有身份证原件能买吗？
买保险需要准备什么资料？
如果给父母投保需要填写什么信息？
投保方式都有哪些呢？
外国人能买这份保险吗？
我有个国外的亲戚如何购买？
微信没钱支付怎么办？
可以用信用卡购买吗？
现在都支持什么支付方式呢？
如何进行投诉？
有积分优惠什么的么？
扫二维码识别不了，进不去小程序怎么回事？
微信运动能带来哪些优惠 ？
支付宝步数也可以吗？
兑换有上限么？
我一次最多可领取多少运动鼓励金？
我要在哪里领取运动鼓励金？
什么是运动鼓励金？
我如何才有资格领取运动鼓励金？
我授权让你们获取我的运动步数，这样对我其他的信息会不会不安全？
为什么我刚刚才做了一个授权，现在又让我授权？
什么是微信运动步数？
退保需要退换已经领取的运动鼓励金么？
泰康人寿公司的介绍？
微医保是好产品吗？
第二年继续治疗是否可以继续申请押金垫付？
重大疾病确诊时间较长，住院后会超过了五日才确诊重大疾病，这种情况能否申请押金垫付？
为什么我的保单健康告知和前端页面展示不一致？
我批改的信息什么时候生效？
谢谢你！
60岁之后的费用是多少?
还有个问题
还在吗？
好的
能否一次性购买多年的？要交多少年？
交一年保一年吗？
你好
没有了
晚安
我是你们的粉丝，怎么不把我放在1%用户？到底什么时候能开放？
为什么开放1%？
什么是医疗保险？
只是住院了才报是吗？
高血压可以投保吗？
有糖尿病可以投保吗？
那就是说社保报了的微医保不再报了？
脂肪肝可以投保吗？
什么叫靶向药？
这是年缴还是月缴？
这个保险主要保什么？
停售了还能续保吗？
甲状腺结节能保吗？
效力终止情况有哪些？
是机器人还是人工？
无社保的费用在哪里看？
做了手术可以投保吗？
祝产品大卖！
家人为我投保的，我不想要了怎么退保？
为孩子购买保险后，理赔时没有身份证怎么办？
家人是否可以共用免赔额？
如何为他人报案？
重疾就医服务中有含儿童专科医院吗？
未成年人还没有身份证号怎么购买？
为什么小孩子的价格这么贵？
为家人投保有人数限制吗
配偶指的是法律规定的吗？事实婚姻算是配偶吗？
投保的子女与父母必须为直系血缘关系的吗（包不包括领养，继父母，及子女）
离婚后为配偶买得保险还生效吗？如何续保？
如果离婚了，孩子归对方了，还能为孩子投保吗
监护人如何判断，用什么证明
为家人购买必须要被保险人同意吗？如何证明
后期能为长辈（爷爷奶奶等），晚辈（孙子孙女等）购买吗
如果是成年家人投保，是投保人报案还是被保险人报案
父母为孩子投保后，退保的保费是返回到父母的银行卡吗
续保必须是投保人吗？被保险人自己可以续保吗
为家人投保，对投保人身体状况是否需要健康告知
我为家人购买，是单独的保单还是一个公用的保单
这个家庭单的重疾服务是不是只能用一次
续保时，全家的保单一个日期交还是按投保日期交
什么时候推出家庭投保优惠？
小孩的保障范围是哪些
变更投保人需要提交什么资料？
给子女投保不限制只能给未成年子女？成年人子女也可以？
如果孩子不在父母户口名下，而是在爷爷奶奶名下，这种情况下，父母还可以给孩子投保吗？
如果孩子不在父母户口名下，而是在爷爷奶奶名下，这种情况下，理赔时是否需要出具证明材料？
投保前是配偶关系，投保成功后，离婚了，是否可以变更投保人？
被保险人需要变更手机号、姓名、等是不是只能投保人来电？
购买保单后,赠送的洗牙卡券在哪里可以看到？
齿科券有效期是多久？
齿科券可以转让吗？
齿科券包含什么服务？
洗牙到诊所还需要付费吗？
齿科券所包含的两项服务是否可以分开使用？
可以不预约直接到诊所吗？
一般需要提前多久预约？
齿科券预约怎么操作？
齿科券已经预约成功，还能修改吗？
齿科券预约以后如果不能及时就诊，是否需要取消预约？
在全国都有诊所网点吗？
我到诊所要带什么吗？
完成一次洁牙大约需要多少时间？
洁牙会痛吗？
我是第一次洗牙需要注意哪些事项？
多久洗一次牙？
洗牙对牙齿有损害吗？
洗牙后牙齿会变白吗？
洗牙后牙齿会松动吗？
洗牙会出很多血吗？
洗牙后为什么我牙缝变大了？
洗牙后牙齿是否会变的敏感？
洗牙后有哪些注意事项？
什么情况下不能洗牙？
拍摄牙片有什么作用？
拍摄牙片会对人体健康有损害吗？
可以不拍口腔全景片吗？
什么是窝沟封闭？
为什么做窝沟封闭？
哪些牙齿需要做窝沟封闭，什么时候做？
儿童窝沟封闭的最佳年龄？
窝沟封闭的最佳时机？
如何做窝沟封闭？
窝沟封闭后注意事项有哪些？
窝沟封闭后是否需要复查？
窝沟封闭的副作用？
窝沟封闭后是否可以完全防止蛀牙？
牙齿涂氟是什么？
涂氟有什么作用？
应不应该给孩子涂氟？
宝宝什么时候该去涂氟？/多大的儿童适宜进行牙齿涂氟 ？
孩子间隔多长时间需要涂一次氟？
涂氟到底是如何操作的？
涂氟后应该注意些什么？
涂氟过程中有什么不适吗？
涂氟后牙齿变黄是怎么回事？
涂氟对宝宝会有伤害吗？/涂氟会不会导致氟中毒？
涂氟后是不是一劳永逸没有蛀牙？
孩子多长时间需要进行一次齿科检查？
微保能否报销特需医疗？不能报销特需医疗不合理。
一老一小保险属不属于有社保？
公立医院没有入医保，怎么报销？
器官移植的器官费用能否报销？
质子治疗的费用是否在报销范围内？
医生开的药品医院没有，拿着医生开具的单子在医保定点药店买的药能否报销？
是否在泰康在线闪赔服务公众号可以为他人理赔？
被保险人是否可以使用泰康在线闪陪公众号申请理赔？
投保前是配偶关系，投保成功后，离婚了，是否影响理赔？
家庭都投保有优惠吗？
能帮朋友买吗？
哪里可以看保单样本？或者哪里能看到告知书？
怎么给家人投保？
为什么既往病症不能投保？
如何领取洗牙券？
齿科券所包含的四项服务是否可以分开使用？
我每天都早晚都会刷牙的，还有洗牙的必要吗？
什么情况下不建议进行窝沟封闭或涂氟？
子女有学生医保的可以用有社保的身份投保吗？
要是给老公（或老婆）投了，理赔时需要出示关系证明吗？
如果客户已经购买了该保险，但是其亲人也为其购买一份，购买会失败吗？
什么是腾讯相关服务？
家人购买后齿科服务如何查看？被保人没有微信如何申请？
家人购买后齿科服务如何查看？
被保人没有微信如何申请齿科服务？
被保险人更改信息后，会有短信通知紧急联系人或者投保人吗？
被保险人关注泰康在线保险公众号后可以查看保单信息吗？
我为家人投保，家人怎么领取运动鼓励金？
为家人投保之后，家人可以在自己的微信中看到保单吗？
家人为我投保，信息填错了，怎么修改？
为家人投保的电子保单，电子发票怎么下载？
为家人投保时是否可以填同一个手机号？
早产儿是否可以投保
为什么早产儿不能投保？
怎么开通微保？
延期投保是什么意思？
医疗保险金是什么？
核保怎么核的？
免赔额是相对还是绝对的？
我用我的医保卡给别人买了降压药，我没有高血压，这个投保的时候怎么办？
不用体检，怎么证明我是符合健康告知的呢？
如果投保人已经得了健康告知里的病，但是他不知道，然后投保了怎么办？可以理赔吗？
实名认证怎么做？
可以为配偶的父母投保吗？
为子女投保有人数限制吗？
如果买了一年，然后有两年没交，再买可以吗？
保障一年，是按年龄算还是怎么算？
如果有病况可以提供病历或检查报告给你们评估吗？
怎么支付按扭是灰色，点不了？
怎么知道孩子有没有医保？
检查费都能报销吗？
免责条款在哪里看？
我患有恶性肿瘤，可以投保吗？
该地区无可预约的齿科诊所，怎么办？
我想预约的齿科诊所一直约不上，怎么办？
我已经预约了，但是诊所回电说近期都不能去就诊，怎么办？
12.7之前投保的用户，是否也有洗牙券？
姐姐也是家人，为什么不能为她投保？
我给我妈妈投保和她自己投保有区别吗？
如果不知情的情况下投保了，但是理赔的时候却被说存在所在情况而不能理赔的话，怎么办？
意外残疾有赔付吗？
怎么今天领不了奖励金了？
填写保单信息的时候会有提示吗？
垫付和这个直接赔付有啥区别？
这个押金是含了住院费用的么？
续保的时候是由投保人还是被保人续费？
投保年龄是怎么算的？
发票已经给社保报销用了，剩余的怎么给你们报呀？
微医保理赔时接受发票分割单吗？
我想推荐给我朋友买微保，怎么操作？
甲肝可以投保吗？
妊娠期间患糖尿病已痊愈还能投保吗？
我先买了，过几年再来续保有什么影响？
泰康网络医院是什么意思？
医院开具的健康证明可作为证明用户不是欺诈隐瞒的绝对证据吗？
请问什么叫内镜检查异常？
一个微信号是不是只能投保一次？
垫付有次数限制吗？
外购药是什么意思？
可以代理你们的产品吗？
如果投保人身故，那被保人怎么续保？
二级医院指的是什么医院?
押金垫付哪些医院可以申请？
ICU费用可以报销吗？
住院垫付押金要收利息和其他费用吗？
肝炎指的是什么？
原来购买时怎么没有犹豫期？
投保人与被保险人关系选错了，是否影响理赔？
有哪些相关服务？
车险什么时候上线？
我没有其他问题了，谢谢你的解答
能否在投保人填写我朋友名字，被保人填写我朋友的父母名字？
这个既往病史和已存在的疾病你们怎么界定？
投保后，已有的病不保，保其他的也不行吗?
续保时理赔过的客户 能不能直接升级新产品?
能不能一次性帮全家投保,一个一个买很麻烦啊？
续保的保费是多少钱？
95522是什么电话？
有先天性疾病可以投保吗？
什么是除外？
为什么要除外？
投保前工作满足条件，但是在保障期间工作更换，属于高危职业怎么理赔
那我退保了以后再来买是不是还是会再送我一次洗牙券呢？
现在产品有什么优惠活动吗？
出现争议怎么办？
智能核保从哪里进去？
什么情况需要使用智能核保？
智能核保没通过，但是以后病治好了，还能来买吗？
智能核保里的标准可能会改吗？如果改了，会对我有影响吗？
智能核保的标准好严格啊
智能核保说我不能投保 我已经投了怎么办？
智能核保说我可以投保 以后投了你们拒保怎么办？
智能核保说我可以投保 那还有别的限制吗？
住院津贴有吗？
绝对免赔额是什么意思？
推荐朋友购买有佣金吗？
快赔是什么？
那个洗牙的是有年龄限制的吗？
如果投保中间暂停了一段时间，再买还算续保吗？
我帮全家买的话，他们都有洗牙券吗？
身体无异常是什么意思？
如果停售 停售那一年是不是还可以保障吗？
内置材料报销吗？
如果乙肝彻底痊愈了，那除外的保障还会重新保障吗？
什么情况会拒保？
保险事故如何鉴定的？
物理治疗在保险范围内吗？
没看懂啊
公司会不会无能力赔偿啊？
微保是什么时候推出的？
怎么答非所问啊？
智能核保里没有我的病情，怎么办？
被保险人是否可以使用泰康在线闪赔服务微信公众号申请理赔？
做过智能核保之后，是否会在平台留下记录？
为什么微民保险代理有限公司的许可证有效期只到2020年？
住院前七天后30天是怎么理解？
你们是腾讯的还是泰康的？
江苏宿迁地区因公立医院改革，所有医院已私有化，微医保怎么理赔？
智能核保是什么？
智能核保的结果我必须保存吗？
保证我第一次符合核保要求，以后就不需要了？
智能核保会影响线下投保么？
智能核保是过的，可是看条款，有些病不在投保范围？
想问问包皮手术可以报销吗？
邀请好友，最高可得多少钱？
活动结束后，忘记提现怎么办？
为什么我提现不了？
优惠券怎么用？
点击分享链接，怎么是预约？
为什么我能进入小程序，却没有微信钱包九宫格“保险服务”入口？
为什么我朋友点击了分享链接，我的现金奖励没有涨？
全民分享赚现金的活动时间？
癌症治疗赔付多少？
怎么申请通过邮件接收电子保单？
门急诊是什么？
没有医保买这个能替代医保吗？
pet-ct是否可以报销？
这个是全国理赔的吗？
感冒发烧住院能报销吗？
全年百万航意险具体的保障内容是什么？
全年无限次航延险具体的保障内容是什么？
赠险赠送时有通知吗？
保险责任对于顺丰的职业是否有特别约定？
顺丰员工续保时是否仍有折扣？
红包领取有无次数限制？
什么是口令？
前期已经购买过微医保的员工还能参与吗？
之前买的员工未享受此优惠，能有什么补偿吗？
已经投保的用户，还有航意险和航延险吗？
如果员工明年离职了，还可以续保吗
赠送的航延险和航意险的最后时效，是与微医保投保的到期日为准，还是以赠送时开始计算一年?
领取优惠券后，有效期30天，在有效期内员工离职的情况下，优惠券是否还可以正常使用
如在犹豫期内退保，金额是退还实际支付的金额吗，优惠券是否会退回来，在下一次投保是否可用？
推广方案的期间，什么时候活动停止？
领取赠送的航意险、航延险只能本人嘛？家属可以嘛？
全年百万航意险、全年无限次航延险什么时候会上线？
顺丰员工家属是否可以自行领取优惠券？
88折活动 与 已经领取的20元券与10元券 可以一起使用吗？
优惠券可以赠送给别人么？
我不是正式工，投保有优惠吗？
免费领取的“全年百万航意险、全年无限次航延险”是重新生成一份保单还是作为微医保的附加责任？
点击立即领取后，首次购买就享受八八折还是第二份保单及后续的才能享受？
所有的顺风员工都可以投保？比如顺丰快递员
在哪里查询已经领取到的优惠券？
赠送的航延险和航意险的最后时效，是与微医保保单到期日为准，还是以赠送时开始计算一年?
你们可以打给我吗？
我的电话13770502208
对于投保人有什么要求？
我要怎么分享给我的朋友？
可以 语音吗？
投保后职业发生变化成为高危职业，是否影响理赔以及续保问题呢？
客户正常符合投保要求，在等待期内出险发生一般医疗，是否影响等待期后再次就医费用报销？同种疾病是否需要等待30天？
若在6号前投的，退保后，再重新投，能获得VIP卡吗？
一个投保人，投了五份女性保单，是否有五张腾讯VIP？如何显示？
获赠的一张腾讯视频VIP卡，有使用时间要求吗？
赠送的VIP能否转赠给他人使用？
女神节活动有没有新老用户的限制，必须是新用户才能参加？
投保后怎么拿到腾讯视频月卡？
腾讯视频月卡怎么用？
微保的评论是按什么排序排列的？
为什么我的评论只有自己能看到，别人却看不到？
智能核保有什么作用?
我想要人工核保
为家人投保后，家人是否可在他手机上的小程序中查询到自己的保单呢？
为什么我进微医保.重疾险页面后只能看到预约，不能投保吗？
到时候能投保了，你们会通知我吗？
你们重疾险产品有没有什么优惠？
探险活动是怎么理解呢？
我想给员工购买团险，可以吗？
医院的等级是怎么定的？
三级医院可以吗？
这个医疗险癌症的定义是什么？
心功能不全怎么理解？
有了医疗险，还需要购买重疾险吗？
微医保·医疗险跟微医保·重疾险有什么区别？
买保险的微信支付立减金怎么用？
两个产品可以一起买吗？
重疾险呢？
微保医疗险与重疾险的重疾种类差别？
如果智能核保未通过，是否可以购买微医保·医疗险？
乙型肝炎是什么意思？
还是操作失败，有时间再试试吧
为什么一直让我确认投保人信息？
续保和重保有什么区别？
